Repository: concrete5/package-translations
Catalog: d3-social-sharing/*.po
Languages: ja_jp

source: Network
ja_jp: ネットワーク

source: Maximum width
ja_jp: 最大横幅

source: Icon Image
ja_jp: アイコン画像

source: Choose file
ja_jp: ファイルを選択

source: CSS Classes
ja_jp: CSS クラス

source: Tooltip
ja_jp: ツールTIPS

source: Show number of likes or tweets if available
ja_jp: 可能であれば、いいねや、ツイート数を表示

source: No valid icon image has been selected
ja_jp: 有効なアイコンイメージが選択されていません。

source: No icon image has been selected
ja_jp: アイコンイメージが選択されていません。

source: Displays social sharing icons
ja_jp: ソーシャルシェアアイコンを表示

source: Social Sharing
ja_jp: ソーシャルシェア
